
Cuento Blanca nieves

Hab’a una vez, una ni–a muy guapa y muy buena que se llamaba Blancanieves. Cuando era peque–a, su madre muri— y su padre volvi— a casarse de nuevo. La nueva madre de Blancanieves era muy malvada y ten’a mucha envidia de Blancanieves porque Žsta era muy guapa. La madrastra de Blancanieves ten’a un espejo m‡gico al que todos los d’as preguntaba: "Espejo, espejito, ÀquiŽn es la m‡s guapa?". Y el espejo respond’a: "Tœ, mi ama".

Pero un d’a al preguntarle la madrastra al espejo quien era la m‡s guapa, contest—: "Lo siento mi ama, tœ eres guapa, pero hoy est‡ m‡s guapa Blancanieves." Entonces la madrastra enfurecida llam— a sus sirvientes y les dijo: "El espejo m‡gico me ha dicho que Blancanieves es m‡s guapa que yo. As’ que cogerla y llevarosla al bosque y all’ matarla y como prueba de que ha muerto quiero que me traig‡is su coraz—n en una caja."

Todos los sirvientes llamaron a Blancanieves y le dijeron que iban a dar un paseo por el bosque. Mientras tanto, los sirvientes comentaban entre ellos que Blancanieves era una niña buena y no se merecía morir.
